Der Instagram Kanal postet regelmäßig Statistiken und Prognosen zu den WM Qualifikationsspielen für die europäischen Teams für die WM Qualifikation 2026 in USA, Kanada und Mexico


Verfasse jede Caption der Posts in englischer Sprache.
Erkläre zuerst was am Bild zu sehen ist. Dann Feuere die Leute an aktiv zu werden und ihre Meinung in die Kommentare zu schreiben.
Die Hashtags #MM und #MatchMetrics und #worldcupqualifiers #wc #Worldcup sollte immer dabei stehen. Mache je nach Inhalt des Posts weitere Hashtags um auf das maximale Limit zu stoßen um Reichweite zu generieren.
Wenn Gruppeninhalte kommen, schaue nach welche Teams in der Gruppe spielen und markiere auch deren Land und Länderverbände als Hashtags.
Wenn die offiziellen Verbände auch einen Instagram Account haben, so markiere diese mit einem @.
Beispiel: Österreich kommt in der Gruppe vor? dann Poste: #AUT, #Österreich @oefb_1904

recherchiere also vorher die Instagram Kanäle der Länder der Gruppenteams!